Тестовое задание для позиции HTML-верстальщик

Часть 1.

Перед началом работы создайте копию макета через функцию "Duplicate" в Figma.
https://www.figma.com/design/Bxaf0gbgU9jlZPJ9IJWP9r/test_mst?node-id=65-571&t=40bm5AFBvwiIsSli-0

В макете допускаются небольшие отклонения вследствие фактора генерации и неточности исходного задания.

Требования к заданию:

1. Вёрстка должна быть адаптивной с минимальным разрешением для отображения 320px. Адаптив делается на Ваше усмотрение, однако при любом разрешении страница должна корректно отображаться в браузере.

2. В вёрстке все ресурсы должны быть подключены локально.

3. Вёрстка должна быть гибкой: при изменении количества текста, пунктов списка или полей формы макет не должен ломаться.

4. Форма должна быть подготовленной к работе (каждое поле должно быть input[name='...']).

5. Шапка (header) должна прилипать к верху страницы при скролле c затемнением фона.

6. Не допускается использование библиотек, html/css-фреймворков или сеток по типу bootstrap и др.

7. Приветствуется инициативность в создании динамики на странице (анимации, hover).

8. Весь текстовый и графический контент должен быть заменён на сгенерированный (например, с помощью GPT и Ideogram). Тематика контента - на ваш выбор, язык - английский.

9. В итоговом проекте должны быть только обычные файлы html/css/js (без препроцессоров и сборщиков).

10. Выполненное тестовое задание должно быть загружено на github со страницей на github pages, netlify или vercel.

11. Тестовое задание нужно прислать ссылкой на деплой + ссылкой на гитхаб.

Часть 2.

Сверстать блок, предоставленный на видео part_2.mp4 (доступно по ссылке с дополнительными материалами) максимально похоже.

Требования к заданию:

1. Вёрстка должна быть полностью адаптивной (резиновой): все элементы должны плавно масштабироваться при изменении размера окна браузера, как показано в видео.

2. Видео должно проигрываться как единое целое, а не случайными кусочками.

3. В вёрстке все ресурсы должны быть подключены локально.

4. Не допускается использование библиотек, html/css-фреймворков или сеток по типу bootstrap и др.

5. В итоговом проекте должны быть только обычные файлы html/css/js (без препроцессоров и сборщиков).

6. Выполненное тестовое задание должно быть загружено на github со страницей на github pages, netlify или vercel.

7. Тестовое задание нужно прислать ссылкой на деплой + ссылкой на гитхаб.

Ссылка с дополнительными материалами:
https://msttestaddfiles.netlify.app/
